Zhao Fengsheng
Wir sehen uns wieder.
Tang Hongtu
Lock den Tiger vom Berg weg.
Zhao Fengsheng
Du glaubst wirklich, unsere Tang-Familie
Ist es für Sie so einfach zu kontrollieren?
Zhao Fengsheng, oh Zhao Fengsheng.
Mitglieder der Ghost Face Hall, aufgepasst!
Ja!
Wer auch immer den Mineneingang findet
wird direkt zum Saalmeister befördert.
Jeder, der es wagt, Widerstand zu leisten,
Tötet sie auf der Stelle.
Jawohl, Sir!
Mu Jinfu ermordete Onkel Gui Lang.
Ihr Leute von Ghost Face Hall,
Wollen Sie so einem Schurken folgen?
Im Anschluss an Herrn Mu und den zweiten Meister Tang,
Wir dürfen ein gutes Leben führen.
Ein alter Mann wie Onkel Gui Lang,
der nur über Regeln reden kann,
Hätte schon längst sterben sollen.
Genug geredet!
Mach es!
Geld, Geld!
Beschützt die junge Frau!
Vergiss das Geld!
Verschwinde von hier!
Bringt zuerst Miss Qian und die anderen weg!
Gehen!
Verdammt!
Aufleuchten!
Wollen Sie die vier Übel der Altstadt hier behalten?
So einfach ist das nicht!
Lass uns gehen!
Schau dir diese Moves an.
Zhao Fengsheng muss eine wichtige Figur in Cloud Thunder sein.
Wenn wir ihn entkommen lassen,
Niemand kann Cloud Thunders Vergeltung widerstehen.
Zhao Fengsheng!
Du bist genauso anstrengend wie dein Vater.
Du kanntest also meinen Vater.
Hast du ihn getötet?
Geh runter und leiste ihm Gesellschaft.
Bruder!
Shengzi!
Schnell ins Krankenhaus!
Hinterher!
Vergiss das Jagen!
Das Wichtigste ist, die Goldmine zu finden.
Alter Mu!
Geh und fang für mich alle Mitglieder der Familie Qian ein.
Nimm den Rest und beeile dich, die Mine zu finden.
Du musst schnell sein.
Ihr wenigen, kommt mit mir.
Folgen Sie mir.
Ihr zwei, nehmt den Fall an.
Fräulein Cui.
Lassen Sie mich zuerst Ihre Blutung stillen.
Krankenschwester!
Können Sie mir sagen
Wann wird Shengzi aufwachen?
Ich weiß nicht.
Sie sind noch im Innenbereich aktiv.
Ernie.
Shengzi ist gesegnet und hat Glück.
Stoppe zuerst die Blutung.
Es ist okay.
Shengzis Leben ist so hart.
Er hat schon so viele brenzlige Situationen überstanden.
Selbst der Ochsenkopf und das Pferdegesicht können ihn nicht aufhalten.
Stimmt's, Hualian?
Dem Bruder wird es gut gehen.
Ihm geht es gut.
Ernie.
Ich habe euren Hochzeitswein noch nicht probiert.
Shengzi wird es bestimmt gut gehen.
Ich brauche noch ein paar Leute!
Der Patient in OP drei hat eine starke Blutung.
Er wird es nicht schaffen.
Krankenschwester!
Was hast du gesagt?
Ich sagte, er blutet stark!
Was kann ich dann tun?
Blut fließen lassen.
Nehmt mein Blut.
Ich bin Typ O (Universaltyp).
Nimm meins.
Ich bin genau wie mein Bruder.
Schwester! Schwester!
Nimm meins.
Ich habe genug Blut.
Beruhigt euch alle.
Der Patient befindet sich in einem kritischen Zustand.
Verhindern Sie nicht, dass wir ihn retten.
Zhao Fengsheng!
Du Idiot!
Ich sage es Ihnen,
Du solltest da drin besser nicht sterben.
Wenn du es wagst, dort drin zu sterben,
Ich werde all eure schmutzigen Zeitschriften verbrennen.
bei Ihnen zu Hause.
Arzt!
Wie geht es ihm?
Es tut mir sehr leid.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Arzt...
Zhao Fengsheng!
Glaub ja nicht, dass du mich zurücklassen kannst!
Ich sage es Ihnen,
Selbst als Geist werde ich dich heimsuchen!
Shengzi!
Was ist das für ein Lärm?
Wurde dir nicht gesagt, du sollst dort drüben warten?
Mein Bruder ist weg!
Wo soll ich warten?
Was meinst du mit weg?
Zhao Fengsheng wurde bereits aus dem OP-Saal geschoben.
Was machst du?
Herausgefahren?
War er nicht drinnen?
Zhao Fengsheng war in OR zwei.
Die innere ist ODER drei.
Weinen...
...am falschen Grab.
Zhao Fengsheng hat mich außerdem gebeten, Ihnen eine Nachricht zu überbringen.
Nur zu.
Einer von euch hat eine Stimme wie eine Ente.
Der andere ist wie Sun Erniang.
Lerne von dem Schweigsamen.
Hör auf zu heulen.
Das...
Klingt nach etwas, was Shengzi sagen würde.
Shengzi ist in Ordnung.
Ihm geht es gut.
Gut, dass es ihm gut geht.
Ich werde diesen Idioten Zhao Fengsheng finden.
und die Rechnung begleichen.
Du Idiot!
Ich werde dich töten!
Warte auf mich!
All diese Jahre
Ich habe es endlich bekommen.
Vom einfachen Straßenhändler zum König des Bian Shui.
Von nun an
Meine Familie Tang wird der Clan Nummer eins in Bian Shui sein.
Mit diesem Gold,
Was ist die Familie Li?
Wer ist Li Xiangping?
Zweiter Meister.
Die Leute aus der Altstadt
Sie sind bereits von uns im Casino gefangen.
Bevor ich mit dem Abbau dieses Goldes fertig bin,
Sie im Casino einzusperren.
Jeder, der es wagt, sich zu outen,
Tötet sie einfach.
Gut.
Zweiter Meister.
Der Vater und die Tochter Qian
wurden gefangen genommen und zum Mineneingang gebracht.
Exzellent.
Heute ist der Tag, an dem meine Tang-Familie
Es dominiert Bian Shui.
Dummer Sohn.
Das alles gehört dir.
Lass uns gehen.
Loslassen!
Tang Hongtu!
Menschen mit vorgehaltener Waffe entführen...
Hast du keine Angst vor der Familie Li?
Vergeltung, Zweiter Meister?
Papa.
Du...
Vergeltung?
Von nun an, wenn Li Xiangping mich sieht,
Er wird mich Jungmeister Tang nennen müssen.
Ihr, Zweiter Meister Tang, rühmt euch, alles selbst gemacht zu haben.
Aber ihr seid doch ganz offensichtlich nur eine Bande von Räubern!
An einem Ort wie Bian Shui,
Wer die härteste Faust hat, ist der König.
Ausweichen!
Du Idiot!
Immer noch widersetzt du dich mir?
Wer leben will, soll nicht umziehen!
Ansonsten werde ich...
Lass dich wie Zhao Fengsheng enden.
Zhao Fengsheng?
Was ist mit ihm geschehen?
Sag bloß nicht, dass du Zhao Fengsheng auch magst?
Wie schade.
Mein Vater hat ihn erschossen.
Er ist tot?
Wie konnte er sterben?
Qian Tianyu.
Dort unten befindet sich eine riesige Goldmine.
Wie wunderbar wäre das!
damit wir dort unten unseren Spaß haben können.
Loslassen!
Ruck!
Lass sie gehen, du...
Loslassen!
Was machst du?!
Wer leben will, soll nicht umziehen!
Papa!
Ich lasse dich Tianyu nicht berühren!
Zweiter Meister Tang!
Bist du nicht derjenige, dem dein Ruf am wichtigsten ist?
Wie können Sie nur zusehen, wie Ihr geliebter Sohn Ihnen das Leben schwer macht?
So etwas Bestialisches tun?
Ruf...
ist hart erarbeitet.
Daher,
Wenn Menschen tot sind, können sie nicht sprechen, oder?
Wie meinst du das?
Was meine ich damit?
Wissen Sie, warum wir Sie hierher gebracht haben?
Gleich werden wir dich töten.
und dich direkt in diesen Minensee werfen.
Die Familie Qian wird verschwinden.
Für immer von Bian Shui.
Du...
Du bist nicht einmal ein Mensch!
Mein geliebter Tianyu.
Wenn Sie mir gleich einen guten Dienst erweisen,
Ich bringe es vielleicht nicht übers Herz, dich zu töten.
Du könntest als mein Sklave weiterleben.
Aufleuchten.
Loslassen!
Lass uns gehen!
Du Idiot!
Loslassen!
Ich werde bis zum Tod gegen dich kämpfen!
Papa!
Du alter Narr!
Ich kümmere mich um dich!
Tianyu, mein Lieber.
Knie dich hin.
Nennt mich Meister.
Oder ich puste deinem Vater den Schädel weg.
Papa...
Sag es!
Tang Huiyao!
Dein Opa Zhao Fengsheng ist da!